DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
LEVE CADA DIA A SÉRIO,
E CADA DIA SERÁ MELHOR
ORÇAMENTO ENVIADO AO CLIENTE
ACOMPANHAR ESBOÇO
ATUALIZAÇÃO: APRESENTAÇÃO ADIADA
FAZER RESUMO DO PROJETO TIANYUE
PRECISA DE: 1. ANÁLISE
2. VARIAÇÃO
3. SUPORTE DE DADOS
4. RISCOS
DESCI DO TREM
PLANO DE MELHORIA DO AMBIENTE DE TRABALHO
HÁBITOS DE FALA, LINGUAGEM CORPORAL,
AJUSTE DE MENTALIDADE
HABILIDADES DE COMUNICAÇÃO
OBSERVAÇÃO DE HOJE: PLANO DE APRENDIZAGEM
MEU CORAÇÃO É UM POUCO MAIOR
DO QUE O UNIVERSO
VOCÊ PODE CONTROLAR O AMOR?
Machuquei aqui te salvando.
Antigamente…
Você teria que casar comigo.
Shang Zhitao.
Suas sobrancelhas.
Por que sempre franze a testa?
Está cansado?
Vamos pra minha casa.
O que aconteceu?
Me dá isso.
Nada. É só que…
Torci o tornozelo.
É sério?
- Precisa ir ao hospital?
- Não.
Não preciso ir.
O que aconteceu?
Hoje…
não é o meu dia.
O evento já era.
Uma das clientes já tem namorado,
mas foi ao nosso evento.
No fim,
o namorado dela foi lá e fez um escândalo.
Eu queria dizer algo pra confortá-la,
mas ela me empurrou.
Torci o tornozelo e está doendo.
Não pegue um resfriado.
Volte primeiro.
Vamos.
- Eu sujei?
- Está tudo bem. Vai com calma.
Me ajude.
Vem.
Entre.
Peixes.
Vem aqui.
Oi.
Onde você está?
Vamos pro próximo lugar agora.
Queremos beber na sua casa.
Luan Nian, estamos indo aí.
Vamos continuar comemorando!
Não venham.
Voltem pra casa.
Não vou receber ninguém.
SUN YUANZHU
Ela não atende?
Luan Nian?
Luke.
Onde estou?
Na minha casa.
Obrigada.
Você estava bêbada
e nem conseguia dizer seu endereço.
Então tive que te trazer pra cá
até ficar sóbria e eu te mandar pra casa.
Desculpe por incomodar.
Passei vergonha
quando estava bêbada?
Passou.
Falou bobagens e se declarou pra mim.
Queria que eu me casasse com você.
Não acredite em nada do que eu disse.
Dizem que que bêbados só falam bobagens.
Quando estou sóbria, nunca pensei nisso.
Você está solteira?
Sim.
Por que não tentamos?
Não…
Não precisa.
Quando se trata
de pensamentos indevidos,
consigo controlar muito bem.
Você pode controlar o amor?
Vou ao banheiro.
Vai ao meu quarto?
O banheiro é ali.
PARE
Troque de roupa.
Vai se sentir melhor.
Obrigada.
PARE
LONG ZHENTIAN
Zhentian, ainda estão na rua?
Fui pra casa.
A Shang Zhitao encontrou um tal de Luke
no bar, algumas horas atrás.
Ele pediu horas extras pra ela.
Horas extras?
Sim. Foi muito irracional,
mas a Flora concordou.
Tudo bem. Vá dormir cedo.
Estamos no mesmo barco.
Vou fazer um curativo.
Tenho sonhado com você ultimamente.
Antigamente, você teria que…
se casar comigo.
Finalmente percebeu?
Não pode controlar o amor.
Seu telefone tocou a noite toda.
Atende.
- Sun Yu.
- Tao.
Você me assustou.
O Sun Yuanzhu e eu quase
chamamos a polícia.
Cadê você? Vamos te buscar.
Não precisa.
Posso voltar sozinha.
Mais tarde eu te levo.
Por que tem um homem falando?
Tao, você está segura?
Você deve estar.
Se estiver em perigo…
- Estou.
- …use sinal.
Estou muito segura.
O Long Zhentian disse
que um homem chamado Luke
te levou embora do bar.
É o Luke Luan Nian?
É ele.
Entendi.
Com essa chuva, não vai ter táxi.
Se voltar amanhã,
lembre-se de ficar segura
e proteja-se.
Certo, vou desligar.
Vai voltar?
Com chuva é difícil achar táxi.
Eu bebi, não posso dirigir.
E sua amiga disse
que pegar táxi é difícil.
Pode voltar amanhã.
Claro.
Shang Zhitao,
está sóbria agora?
Sabe o que vai acontecer a seguir?
Obrigada por ontem.
E agora, previsão do tempo.
Para hoje, 12 de abril de 2013,
Pequim está nublada, mas está clareando.
A temperatura está em torno de 23ºC.
A tempestade da noite passada
foi muito boa para as plantas.
Hoje tem sol suficiente,
com umidade média.
LUAN NIAN: NÃO FOI NADA DEMAIS.
Olá.
Ela é do 2501?
Não é da sua conta.
Volte.
O tempo hoje está bom.
O sol está intenso.
Pois é.
Como pode o sol da manhã…
…ser tão bonito?
Ótimo.
Você está me ignorando.
Você é um idiota.
Por que saiu com pressa ontem?
Nem levou sua jaqueta
ou dirigiu seu carro.
Precisei trazer pra você.
Você voltou.
Você é bem mente aberta, Shang Zhitao.
Foi um acidente.
Foi um acidente pra você.
Mas, e pro Luan Nian?
Ele também acha isso?
Pode chamar de acidente.
Que ótimo.
Nesta cidade, homens e mulheres
sofrem acidentes felizes.
É uma coisa boa.
Meu palpite é sempre preciso.
Quando levou a garota
no restaurante pela primeira vez,
eu sabia que ia rolar
uma química entre vocês.
Planejou isso há muito tempo, né?
Ele primeiro salvou sua vida
e depois criou um acidente.
Na minha opinião,
ele vem avançando
passo a passo há muito tempo.
Não faça parecer que ele é um idiota.
Eu ainda o respeito muito.
Respeito? Que tipo de respeito?
Fazendo reverência pra ele na cama?
Chega…
Não tenho tempo nem energia pra namorar.
Você não namora mesmo.
As mulheres se jogam em você.
Ela não é do tipo que se joga.
Então precisa me contar sobre isso.
Então, que tipo de pessoa ela é?
Há muitas diferenças entre as pessoas.
As ideias que ele tem em 0,1 segundo
podem satisfazer os clientes.
Ele é talentoso
e se tornou um especialista
na área desde muito jovem.
Qualquer pessoa comum precisaria
de dez anos, pelo menos,
pra alcançar o cargo dele.
Entendi agora.
Homens que se destacam
no trabalho são encantadores.
E a vida privada dele? Como é?
Acho que ele é um pouco solitário.
Shang Zhitao, você está ferrada.
Sentir pena do cara, sem perceber,
é o começo de se apaixonar
de corpo e alma.
Acho que a Srta. Shang
é diferente de todas aquelas garotas
que o bajulavam e o adulavam no passado.
Ela parece gentil e pura.
Se foram feitos um pro outro,
não se prenda
às suas crenças ultrapassadas.
Esqueça os preconceitos
do passado e tente sair com ela.
Isso é preconceito seu contra mim.
Na sua opinião, sou mau ou idiota?
Queria que fosse um idiota.
Precisa conhecer seu verdadeiro eu.
Você é arrogante, bobo e distraído.
Quando uma garota começa a se apegar,
você começa a ser frio e distante.
Me escuta.
Amor à primeira vista
ou amor que nunca desaparece
não existe neste mundo.
Acorda.
Cai fora.
Tá. Tenho algo pra fazer no restaurante.
Não vou mais incomodar.
Estou indo.
De quem é essa bolsa?
Deixe aí.
A Srta. Shang deixou de propósito.
Está se fazendo de difícil.
Aproveite a oportunidade.
Manda ver!
Estou indo.
LUAN NIAN
Atende.
É o Luke.
Onde você está?
Em casa.
Vou te ver hoje à noite.
Claro.
O que ele disse?
Disse…
que vem me ver hoje à noite.
Ele vai se declarar.
Acho que não.
Não importa, você precisa se maquiar.
Mesmo se for só um passeio,
precisa estar bonita.
Vem, troca de roupa.
Rápido.
Pare de perder tempo.
Você se maquiou.
Por que pediu pra gente se encontrar?
Está sóbria agora?
Deixou a sua bolsa.
Eu esqueci.
Obrigada.
Desculpe.
Eu te fiz vir até aqui
pra devolver a bolsa.
A Srta. Shang deixou de propósito.
Está se fazendo de difícil.
Deixou a bolsa de propósito lá,
pra que eu viesse te procurar.
Não foi de propósito.
Teme que eu te incomode?
Não se preocupe.
A noite passada
foi um acidente entre dois adultos.
Obrigada de novo por vir devolver a bolsa.
Vou voltar.
Deixou a bolsa de propósito lá,
pra que eu viesse te procurar.
Por que voltou tão cedo?
O que aconteceu?
Esqueci a bolsa na casa dele.
Ele veio devolver.
E me disse…
pra não ter uma ideia errada.
Que idiota.
Eu…
O que está feito, está feito.
Pare de pensar nisso.
As pessoas se precipitam o tempo todo.
Ele aproveita que é bonito
e vê mulheres como presas.
Só fique longe dele no futuro.
Olhe pra mim.
Conhece as três regras de ouro
do amor moderno?
Não pergunte sobre o passado.
Não aposte no futuro.
Valorize o presente.
Eu me superestimei.
Ele e eu não somos do mesmo mundo.
E ainda caí nessa.
Eu não queria ouvir isso dele,
então falei que ontem foi um acidente.
Quando se trata de amor,
ninguém está certo ou errado.
Você acha que ele é experiente,
mas alguma mulher
também o pode ter magoado.
Provavelmente.
Sou só alguém de passagem
na vida amorosa dele.
Tao, anime-se.
O amor não é a única coisa na vida.
Farei aulas de inglês a partir de amanhã.
Vou estudar e melhorar.
Isso mesmo.
Melhore e estude sempre que puder.
Concentre-se em você mesma.
Não deixe o amor desviar sua ambição.
Conto com você pra me apoiar no futuro.
Isso mesmo. Quero pão de manhã.
Traga depois da aula.
Pra agradecer, posso te apresentar
a nossos melhores clientes.
Escolha quem quiser.
Não precisa disso.
Claro que vou trazer pão.
Claro.
O pão é, de fato,
mais importante do que o amor.
Você é bobo e distraído.
Só comentei e você foi perguntar.
Faça as pazes correndo.
A bolsa que te enviei
é um modelo de edição limitada.
Mas já está reservada para um cliente.
Se gostou, posso encomendar.
Quero essa.
E quero hoje.
Sr. Luan, assim não dá.
Esta é pra outro cliente.
Precisamos alocar estoque antes de buscar.
Faça o que for preciso.
Se conseguir isso hoje,
compro todos os relógios,
cintos e talheres da sua loja.
Busco depois.
Claro. Vou pensar em algo.
Vou deixar tudo pronto
e alguém leva até o carro.
"Uma queda na vala te torna mais sábio."
A experiência traz sabedoria.
SUN YU: NÃO SE ESQUEÇA DE COMPRAR PÃO.
Sr. Long, vamos encerrar a aula.
Tenho algo pra fazer.
Claro.
- Vou pagar a conta.
- Não.
É um presente.
Você me ensinou inglês hoje.
Eu pago hoje.
Na próxima aula, pode me contar
mais sobre as alusões chinesas
pra retribuir o favor.
Claro. Na próxima aula, vou falar
sobre reciprocidade e retribuição.
Só conheço a frase:
"Não morda a mão que te alimenta."
Você sabe bastante.
Não é nada demais.
CONFEITARIA HAPPINESS
FOLHADO DE CARNE COM TRUFA - 30,6 YUANS
PÃO DE FRANGO COM QUEIJO - 30,60 YUANS
CHAPÉU DE ANIVERSÁRIO
Por que são tão caros?
METADE DO PREÇO ÀS 21H
TODAS AS NOITES!
SUN YU
Sun Yu.
O pão aqui custa
metade do preço depois das 21h.
O que você quer? Vou comprar.
Claro.
LUAN NIAN: AINDA ESTÁ EM CASA?
Dizem que o coração é uma porta estreita.
Quando você se magoa,
isso deixa uma fenda que fica no caminho.
Quando sua sinceridade é menosprezada,
é pior do que sofrer uma dor física.
Aquele espinho sensível,
profundo no coração,
quando tocado, traz vergonha.
Só de pensar nisso, fico desanimada.
Caros clientes,
pão fresquinho será vendido
pela metade do preço em breve.
Se quiserem, dirijam-se à seção de pães.
CONFEITARIA HAPPINESS
Luke?
Por que está aqui?
Posso ajudar?
É pra você.
Não preciso disso.
A sua bolsa é muito velha.
Use uma nova.
Esta é boa o suficiente.
Não preciso trocar.
Não se preocupe.
O que aconteceu foi um acidente.
Você não quer ser incomodado.
E também estou ocupada.
É isso que você pensa?
Não há mais nada a dizer.
Não se preocupe.
Sou pragmática.
Entre trabalho e amor, escolho o trabalho.
No futuro,
vamos só…
esquecer que isso aconteceu.
Vamos ser estranhos.
Você valoriza o trabalho.
Claro.
Espero que o incidente
não afete sua opinião sobre meu trabalho.
Não vai.
É bom ouvir isso.
Você pode voltar.
Essa bolsa é muito cara.
Não posso aceitar.
Então não aceita a bolsa,
mas quer falar de sentimentos?
Não estamos…
num relacionamento oficial.
Tao…
O que é um relacionamento oficial
hoje em dia?
Uma promessa sincera
ou uma declaração falsa?
O amor é sempre complicado.
Mesmo que seja planejado,
nem sempre é falso.
Falar sobre casamento
não significa que é pra valer.
Ele é meu chefe.
No meu primeiro dia de trabalho,
me disse pra pedir demissão.
Eu estava muito nervosa na hora.
Senti que não estava brincando
quando falou.
Você o ofendeu?
Garanto que há interesse.
Acho que não.
Ele não parece alguém
que não tem namoradas.
Pra ele, provavelmente sou…
uma pessoa feita inteiramente de defeitos.
Eu deveria me concentrar
em como sobreviver na Lime.
Legendas: Danielle Negredo